componentes:

1) home con buscador

***En server.js conecto con las rutas, creo una app express, creo bodyparser, conecto las rutas con app.use, y levanto un server con app.listen.

***En index.js todavia no hago nada, pero eventualmente va a ser el nucleo de la app de react.

***index.html sera el archivo que lea el navegador, con el componente id='app'

***routes: por ahora es el unico q esta renderizando algo. Lo exporto y lo levanto en server.js


NOTA: si abro manualmente el index.html, se abre la pagina pero (todavia) no renderiza nada de react.



TENGO Q CORRER DOBLE SERVIDOR???
